Willkommen zu meinem vollständigen Guide über Angler. Es ist so großartig, Sie in diesem Kurs an Bord zu haben.
Sie werden lernen, was Angler sind und wie Sie damit fantastische Front-End-Webanwendungen erstellen können.
Sehr reaktive Webanwendungen mit großartigen Benutzererfahrungen für diesen Kurs.
Sie werden alle einzelnen Bausteine lernen, die eckig sind, bevor wir uns dann auch
mit diesen erweiterten Funktionen befassen.
Und wir werden während des gesamten Kurses ein Projekt aufbauen, das all diese theoretisch erlernten Dinge, in
denen Sie während des gesamten Kurses üben, in die Perspektive eines realen Projekts bringt, damit Sie sehen können,
wie Sie sie dort anwenden würden.
Und das, wie Sie sehen können, bauen Sie mit den Dingen, die Sie hier lernen, eine echte Webanwendung auf.
Also damit würde ich sagen, lassen Sie uns darauf eingehen und zuerst auf die wichtigste Frage eingehen.
Was ist eckig.